Cuidado, está gravemente ferido.
Ferido não.
Morrendo, dama Eithné.
- Quem é ele?
- Um velho amigo. Temos que ajudá-lo.
Não…
percam tempo…
comigo.
Sei que estão escutando.
Também sei que não sou bem-vindo…
mas o meu amigo está aqui.
Dê meia-volta,
ou morra aí mesmo,
humano horroroso.
Pau e pedra podem quebrar ossos…
mas palavras também machucam.
Então vou esperar ele sair.
O meu amor por você nunca vai acabar
E essa flor que você deixou pra trás
Nunca vai morrer
Minha bela Ettariel
Essa flor umedecida de orvalho
Na verdade foi regada
Com as minhas lágrimas
E flores encantadas nunca murcham
Muito bem, bardo.
O príncipe sentou junto ao mar
E corou após a sereia avistar
Por fim tentaram a um acordo chegar
Sobre quem deixaria o lar
A negociação de um servo
O escambo de um território
Quem cederia primeiro
E quando seria
Pro paraíso alcançar
Uma vida ao lado de quem se ama
Pense em tudo o que deseja
E faça um pequeno sacrifício
O mar é água
A praia é areia
E o local onde se conheceram
É também onde permaneceram
Mas onde ficam
Não podem falar
A maré desceu bem
E ambos sabem
A negociação de um servo
O escambo de um território
E quem deixaria tudo pra trás
Pro paraíso alcançar
Uma vida ao lado de quem se ama
Pense em tudo o que deseja
E faça um pequeno sacrifício
Ele fez uma escolha
Enquanto mirava o mar
O crepúsculo
Um horizonte avermelhado
E ela finalmente conseguiu provar
Que entre as sereias
Ele tinha um lugar
A negociação de um servo
Ele sabia o quanto custava
Os pés por uma barbatana trocar
Pro paraíso alcançar
Dê ao seu amor um empurrão
Se ele mergulhar na escuridão
Aceite o sacrifício dele
Legendas: Bruna Leôncio